Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Since the introduction of migrations for the contrib apps in Django 1.8, the tables of these custom user test models were not created anymore making them unusable in a testing context.
zh_hans: 自 Django 1.8 开始为 contrib 应用程序引入迁移以来，这些自定义用户测试模型的表不再创建，使它们无法在测试环境中使用。

source: Apps registry is no longer auto-populated when unpickling models outside of Django
zh_hans: 在 Django 之外反序列化模型时，应用程序注册表不再自动填充。

source: The apps registry is no longer auto-populated when unpickling models. This was added in Django 1.7.2 as an attempt to allow unpickling models outside of Django, such as in an RQ worker, without calling ``django.setup()``, but it creates the possibility of a deadlock. To adapt your code in the case of RQ, you can `provide your own worker script <https://python-rq.org/docs/workers/>`_ that calls ``django.setup()``.
zh_hans: 在反序列化模型时，不再自动填充应用程序注册表。这在 Django 1.7.2 中添加，是为了允许在 Django 之外反序列化模型，比如在 RQ worker 中，而不需要调用 ``django.setup()``，但这会导致死锁的可能性。在 RQ 的情况下，为了适应您的代码，您可以 `提供自己的工作脚本 <https://python-rq.org/docs/workers/>`_，其中调用 ``django.setup()``。

source: Removed null assignment check for non-null foreign key fields
zh_hans: 删除了非空外键字段的空值赋值检查。

source: In older versions, assigning ``None`` to a non-nullable ``ForeignKey`` or ``OneToOneField`` raised ``ValueError('Cannot assign None: "model.field" does not allow null values.')``. For consistency with other model fields which don't have a similar check, this check is removed.
zh_hans: 在旧版本中，将 ``None`` 分配给非空 ``ForeignKey`` 或 ``OneToOneField`` 会引发 ``ValueError('Cannot assign None: "model.field" does not allow null values.')``。为了与没有类似检查的其他模型字段保持一致，此检查已被移除。

source: Removed weak password hashers from the default ``PASSWORD_HASHERS`` setting
zh_hans: 从默认的 ``PASSWORD_HASHERS`` 设置中移除了弱密码哈希器。

source: Django 0.90 stored passwords as unsalted MD5. Django 0.91 added support for salted SHA1 with automatic upgrade of passwords when a user logs in. Django 1.4 added PBKDF2 as the default password hasher.
zh_hans: Django 0.90 将密码存储为未加盐的 MD5 。 Django 0.91 添加了对加盐 SHA1 的支持，并在用户登录时自动升级密码。 Django 1.4 将 PBKDF2 作为默认密码哈希器。

source: If you have an old Django project with MD5 or SHA1 (even salted) encoded passwords, be aware that these can be cracked fairly easily with today's hardware. To make Django users acknowledge continued use of weak hashers, the following hashers are removed from the default :setting:`PASSWORD_HASHERS` setting::
zh_hans: 如果您有一个旧的 Django 项目，其中包含使用 MD5 或 SHA1（即使使用了盐值）编码的密码，请注意，这些密码可以在今天的硬件上相对容易地被破解。为了让 Django 用户确认继续使用弱哈希器，以下哈希器已从默认的 :setting:`PASSWORD_HASHERS` 设置中移除：

source: Consider using a :ref:`wrapped password hasher <wrapping-password-hashers>` to strengthen the hashes in your database. If that's not feasible, add the :setting:`PASSWORD_HASHERS` setting to your project and add back any hashers that you need.
zh_hans: 考虑使用一个 :ref:`包装的密码哈希器 <wrapping-password-hashers>` 来加强数据库中的哈希值。如果这不可行，可以将 :setting:`PASSWORD_HASHERS` 设置添加到您的项目中，并添加回您需要的任何哈希器。

source: You can check if your database has any of the removed hashers like this::
zh_hans: 您可以像这样检查您的数据库是否具有任何已删除的哈希器：

source: ``Field.get_prep_lookup()`` and ``Field.get_db_prep_lookup()`` methods are removed
zh_hans: ``Field.get_prep_lookup()`` 和 ``Field.get_db_prep_lookup()`` 方法已被移除。

source: If you have a custom field that implements either of these methods, register a custom lookup for it. For example::
zh_hans: 如果您有一个自定义字段实现了这两种方法中的任何一种，请为其注册一个自定义查找。例如：

source: Support for SpatiaLite < 3.0 and GEOS < 3.3 is dropped.
zh_hans: 不再支持 SpatiaLite < 3.0 和 GEOS < 3.3 。

source: The ``add_postgis_srs()`` backwards compatibility alias for ``django.contrib.gis.utils.add_srs_entry()`` is removed.
zh_hans: ``add_postgis_srs()`` 的向后兼容别名已被移除，应使用 ``django.contrib.gis.utils.add_srs_entry()``。

source: On Oracle/GIS, the :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Area` aggregate function now returns a ``float`` instead of ``decimal.Decimal``. (It's still wrapped in a measure of square meters.)
zh_hans: 在 Oracle/GIS 上，:class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Area` 聚合函数现在返回一个 ``float``，而不再是 ``decimal.Decimal``。（它仍然以平方米为单位包装。）

source: The default :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` representation (WKT output) is trimmed by default. That is, instead of ``POINT (23.0000000000000000 5.5000000000000000)``, you'll get ``POINT (23 5.5)``.
zh_hans: 默认情况下，:class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` 的表示形式（WKT 输出）现在默认被修剪。也就是说，不再是 ``POINT (23.0000000000000000 5.5000000000000000)``，而是 ``POINT (23 5.5)``。

source: Maximum size of a request body and the number of GET/POST parameters is limited
zh_hans: 请求体的最大大小以及 GET/POST 参数的数量受到限制。

source: Two new settings help mitigate denial-of-service attacks via large requests:
zh_hans: 两个新配置有助于减轻通过大型请求发起的拒绝服务攻击：

source: :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` limits the size that a request body may be. File uploads don't count toward this limit.
zh_hans: :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` 限制请求主体的大小。文件上传不计入此限制。

source: :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_NUMBER_FIELDS` limits the number of GET/POST parameters that are parsed.
zh_hans: :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_NUMBER_FIELDS` 限制解析的 GET/POST 参数的数量。

source: Applications that receive unusually large form posts may need to tune these settings.
zh_hans: 接收异常大表单提交的应用程序可能需要调整这些设置。

source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: The ``repr()`` of a ``QuerySet`` is wrapped in ``<QuerySet >`` to disambiguate it from a plain list when debugging.
zh_hans: ``QuerySet`` 的 ``repr()`` 现在在调试时会包装在 ``<QuerySet >`` 中，以便与普通列表进行区分。

source: ``utils.version.get_version()`` returns :pep:`440` compliant release candidate versions (e.g. '1.10rc1' instead of '1.10c1').
zh_hans: ``utils.version.get_version()`` 返回符合 :pep:`440` 的候选版本（例如 '1.10rc1' 而不是 '1.10c1'）。

source: CSRF token values are now required to be strings of 64 alphanumerics; values of 32 alphanumerics, as set by older versions of Django by default, are automatically replaced by strings of 64 characters. Other values are considered invalid. This should only affect developers or users who replace these tokens.
zh_hans: 现在要求 CSRF 令牌值必须是 64 个字母数字字符串；默认情况下，由旧版 Django 设置的 32 个字母数字值将自动替换为 64 个字符的字符串。其他值将被视为无效。这应该只会影响替换这些令牌的开发人员或用户。

source: The ``LOGOUT_URL`` setting is removed as Django hasn't made use of it since pre-1.0. If you use it in your project, you can add it to your project's settings. The default value was ``'/accounts/logout/'``.
zh_hans: ``LOGOUT_URL`` 设置已删除，因为自 1.0 版本以来 Django 不再使用它。如果你在项目中使用了它，可以将其添加到项目的设置中。默认值是 ``'/accounts/logout/'``。

source: Objects with a ``close()`` method such as files and generators passed to :class:`~django.http.HttpResponse` are now closed immediately instead of when the WSGI server calls ``close()`` on the response.
zh_hans: 具有 ``close()`` 方法的对象，例如文件和生成器，传递给 :class:`~django.http.HttpResponse` 现在会立即关闭，而不是在 WSGI 服务器调用响应的 ``close()`` 方法时关闭。

source: A redundant ``transaction.atomic()`` call in ``QuerySet.update_or_create()`` is removed. This may affect query counts tested by ``TransactionTestCase.assertNumQueries()``.
zh_hans: 在 ``QuerySet.update_or_create()`` 中删除了多余的 ``transaction.atomic()`` 调用。这可能会影响 ``TransactionTestCase.assertNumQueries()`` 测试的查询计数。

source: Support for ``skip_validation`` in ``BaseCommand.execute(**options)`` is removed. Use ``skip_checks`` (added in Django 1.7) instead.
zh_hans: 在 ``BaseCommand.execute(**options)`` 中删除了对 ``skip_validation`` 的支持。请改用 ``skip_checks`` （Django 1.7 中添加）来代替。

source: :djadmin:`loaddata` now raises a ``CommandError`` instead of showing a warning when the specified fixture file is not found.
zh_hans: 现在，在指定的夹具文件未找到时，:djadmin:`loaddata` 将引发一个 ``CommandError``，而不是显示警告。

source: Instead of directly accessing the ``LogEntry.change_message`` attribute, it's now better to call the ``LogEntry.get_change_message()`` method which will provide the message in the current language.
zh_hans: 现在，最好调用 ``LogEntry.get_change_message()`` 方法来获取日志条目的消息，而不是直接访问 ``LogEntry.change_message`` 属性，这样可以提供当前语言的消息。

source: The default error views now raise ``TemplateDoesNotExist`` if a nonexistent ``template_name`` is specified.
zh_hans: 如果指定了不存在的 ``template_name``，默认错误视图现在会引发 ``TemplateDoesNotExist`` 异常。

source: The unused ``choices`` keyword argument of the ``Select`` and ``SelectMultiple`` widgets' ``render()`` method is removed. The ``choices`` argument of the ``render_options()`` method is also removed, making ``selected_choices`` the first argument.
zh_hans: ``Select`` 和 ``SelectMultiple`` 小部件的 ``render()`` 方法中未使用的 ``choices`` 关键字参数已被移除。 ``render_options()`` 方法中的 ``choices`` 参数也已被移除，现在 ``selected_choices`` 是第一个参数。

source: Tests that violate deferrable database constraints will now error when run on a database that supports deferrable constraints.
zh_hans: 现在，在支持可延迟约束的数据库上运行的违反可延迟数据库约束的测试将会出现错误。

source: Built-in management commands now use indexing of keys in ``options``, e.g. ``options['verbosity']``, instead of ``options.get()`` and no longer perform any type coercion. This could be a problem if you're calling commands using ``Command.execute()`` (which bypasses the argument parser that sets a default value) instead of :func:`~django.core.management.call_command`. Instead of calling ``Command.execute()``, pass the command object as the first argument to ``call_command()``.
zh_hans: 内置管理命令现在使用 ``options`` 中键的索引，例如 ``options['verbosity']``，而不是 ``options.get()``，并且不再执行任何类型强制转换。如果你正在使用 ``Command.execute()`` 调用命令（绕过设置默认值的参数解析器），而不是 :func:`~django.core.management.call_command`，这可能会导致问题。不要调用 ``Command.execute()``，而是将命令对象作为第一个参数传递给 ``call_command()``。

source: :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend` and :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` now reject inactive users. This means that inactive users can't login and will be logged out if they are switched from ``is_active=True`` to ``False``. If you need the previous behavior, use the new :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersModelBackend` or :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend` in :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` instead.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend` 和 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` 现在会拒绝不活跃的用户。这意味着不活跃的用户无法登录，如果将他们从 ``is_active=True`` 更改为 ``False``，他们将被登出。如果需要以前的行为，请在 :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 中使用新的 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersModelBackend` 或 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend`。

source: In light of the previous change, the test client's :meth:`~django.test.Client.login()` method no longer always rejects inactive users but instead delegates this decision to the authentication backend. :meth:`~django.test.Client.force_login()` also delegates the decision to the authentication backend, so if you're using the default backends, you need to use an active user.
zh_hans: 鉴于先前的更改，测试客户端的 :meth:`~django.test.Client.login()` 方法不再始终拒绝不活跃的用户，而是将这个决定委托给身份验证后端。 :meth:`~django.test.Client.force_login()` 也将决定委托给身份验证后端，因此如果你使用默认的后端，你需要使用一个活跃的用户。

source: :func:`django.views.i18n.set_language` may now return a 204 status code for AJAX requests.
zh_hans: :func:`django.views.i18n.set_language` 现在可以为 AJAX 请求返回一个 204 状态码。

source: The ``base_field`` attribute of :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField` is now a type of field, not an instance of a field. If you have created a custom subclass of :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField`, you should change the ``base_field`` attribute.
zh_hans: :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField` 的 ``base_field`` 属性现在是一个字段类型，而不是字段的实例。如果你创建了 :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField` 的自定义子类，你应该更改 ``base_field`` 属性。

source: Middleware classes are now initialized when the server starts rather than during the first request.
zh_hans: 现在，中间件类在服务器启动时初始化，而不是在第一个请求期间。

source: If you override ``is_authenticated()`` or ``is_anonymous()`` in a custom user model, you must convert them to attributes or properties as described in :ref:`the deprecation note <user-is-auth-anon-deprecation>`.
zh_hans: 如果你在自定义用户模型中重写了 ``is_authenticated()`` 或 ``is_anonymous()`` 方法，你必须将它们转换为属性或属性，如 :ref:`弃用说明 <user-is-auth-anon-deprecation>` 中所述。

source: When using :attr:`ModelAdmin.save_as=True <django.contrib.admin.ModelAdmin.save_as>`, the "Save as new" button now redirects to the change view for the new object instead of to the model's changelist. If you need the previous behavior, set the new :attr:`ModelAdmin.save_as_continue <django.contrib.admin.ModelAdmin.save_as_continue>` attribute to ``False``.
zh_hans: 当使用 :attr:`ModelAdmin.save_as=True <django.contrib.admin.ModelAdmin.save_as>` 时，"Save as new" 按钮现在会重定向到新对象的修改视图，而不是模型的变更列表。如果你需要之前的行为，请将新的 :attr:`ModelAdmin.save_as_continue <django.contrib.admin.ModelAdmin.save_as_continue>` 属性设置为 ``False``。

source: Required form fields now have the ``required`` HTML attribute. Set the :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.Form.use_required_attribute>` attribute to ``False`` to disable it. You could also add the ``novalidate`` attribute to ``<form>`` if you don't want browser validation. To disable the ``required`` attribute on custom widgets, override the :meth:`Widget.use_required_attribute() <django.forms.Widget.use_required_attribute>` method.
zh_hans: 必填的表单字段现在具有 ``required`` HTML 属性。如果要禁用它，请将 :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.Form.use_required_attribute>` 属性设置为 ``False``。如果不想要浏览器验证，还可以在 ``<form>`` 中添加 ``novalidate`` 属性。如果要在自定义小部件上禁用 ``required`` 属性，请重写 :meth:`Widget.use_required_attribute() <django.forms.Widget.use_required_attribute>` 方法。

source: The WSGI handler no longer removes content of responses from ``HEAD`` requests or responses with a ``status_code`` of 100-199, 204, or 304. Most web servers already implement this behavior. Responses retrieved using the Django test client continue to have these "response fixes" applied.
zh_hans: WSGI 处理程序不再从 ``HEAD`` 请求或具有 ``status_code`` 为 100-199、204 或 304 的响应中删除内容。大多数 Web 服务器已经实现了这种行为。使用 Django 测试客户端检索的响应仍然会应用这些 "响应修复"。

source: ``Model.__init__()`` now receives ``django.db.models.DEFERRED`` as the value of deferred fields.
zh_hans: ``Model.__init__()`` 现在会将 ``django.db.models.DEFERRED`` 作为延迟字段的值。

source: The ``Model._deferred`` attribute is removed as dynamic model classes when using ``QuerySet.defer()`` and ``only()`` is removed.
zh_hans: ``Model._deferred`` 属性在使用 ``QuerySet.defer()`` 和 ``only()`` 时动态模型类被移除。

source: :meth:`Storage.save() <django.core.files.storage.Storage.save>` no longer replaces ``'\'`` with ``'/'``. This behavior is moved to :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` since this is a storage specific implementation detail. Any Windows user with a custom storage implementation that relies on this behavior will need to implement it in the custom storage's ``save()`` method.
zh_hans: :meth:`Storage.save() <django.core.files.storage.Storage.save>` 不再将 ``'\'`` 替换为 ``'/'``。这个行为已经移到 :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` 中，因为这是一个与存储相关的具体实现细节。如果有自定义存储实现依赖这个行为的 Windows 用户，需要在自定义存储的 ``save()`` 方法中实现这个行为。

source: Private :class:`~django.db.models.FileField` methods ``get_directory_name()`` and ``get_filename()`` are no longer called (and are now deprecated) which is a backwards incompatible change for users overriding those methods on custom fields. To adapt such code, override ``FileField.generate_filename()`` or :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>` instead. It might be possible to use :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` also.
zh_hans: 私有的 :class:`~django.db.models.FileField` 方法 ``get_directory_name()`` 和 ``get_filename()`` 不再被调用（并且现在已被弃用），这对于在自定义字段上重写这些方法的用户来说是一个不兼容的变更。要适应这种代码，可以重写 ``FileField.generate_filename()`` 或 :meth:`Storage.generate_filename() <django.core.files.storage.Storage.generate_filename>`。也可能可以使用 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to`。

source: The subject of mail sent by ``AdminEmailHandler`` is no longer truncated at 989 characters. If you were counting on a limited length, truncate the subject yourself.
zh_hans: 由 ``AdminEmailHandler`` 发送的邮件主题不再在 989 个字符处截断。如果你依赖于有限的长度，请自行截断主题。

source: Private expressions ``django.db.models.expressions.Date`` and ``DateTime`` are removed. The new :class:`~django.db.models.functions.Trunc` expressions provide the same functionality.
zh_hans: 私有表达式 ``django.db.models.expressions.Date`` 和 ``DateTime`` 已被移除。新的 :class:`~django.db.models.functions.Trunc` 表达式提供了相同的功能。

source: The ``_base_manager`` and ``_default_manager`` attributes are removed from model instances. They remain accessible on the model class.
zh_hans: 模型实例中的 ``_base_manager`` 和 ``_default_manager`` 属性已被移除。您仍然可以在模型类上访问它们。

source: Accessing a deleted field on a model instance, e.g. after ``del obj.field``, reloads the field's value instead of raising ``AttributeError``.
zh_hans: 在模型实例上访问已删除的字段（例如，在执行 ``del obj.field`` 后）将重新加载字段的值，而不会引发 ``AttributeError``。

source: If you subclass ``AbstractBaseUser`` and override ``clean()``, be sure it calls ``super()``. :meth:`.AbstractBaseUser.normalize_username` is called in a new :meth:`.AbstractBaseUser.clean` method.
zh_hans: 如果您子类化了 ``AbstractBaseUser`` 并覆盖了 ``clean()`` 方法，请确保在其中调用 ``super()``。现在在新的 :meth:`.AbstractBaseUser.clean` 方法中调用了 :meth:`.AbstractBaseUser.normalize_username`。

source: Private API ``django.forms.models.model_to_dict()`` returns a queryset rather than a list of primary keys for ``ManyToManyField``\s.
zh_hans: 私有 API ``django.forms.models.model_to_dict()`` 现在返回一个查询集而不是 ``ManyToManyField`` 的主键列表。

source: If ``django.contrib.staticfiles`` is installed, the :ttag:`static` template tag uses the ``staticfiles`` storage to construct the URL rather than simply joining the value with ``STATIC_ROOT``. The new approach encodes the URL, which could be backwards-incompatible in cases such as including a fragment in a path, e.g. ``{% static 'img.svg#fragment' %}``, since the ``#`` is encoded as ``%23``. To adapt, move the fragment outside the template tag: ``{% static 'img.svg' %}#fragment``.
zh_hans: 如果安装了 ``django.contrib.staticfiles``，那么 :ttag:`static` 模板标签将使用 ``staticfiles`` 存储来构建 URL，而不仅仅是与 ``STATIC_ROOT`` 连接。这种新方法对URL进行了编码，可能在包含路径中的片段的情况下存在向后不兼容性，例如 ``{% static 'img.svg#fragment' %}``，因为 ``#`` 被编码为 ``%23``。要进行适应，将片段移到模板标签之外：``{% static 'img.svg' %}#fragment``。

source: When ``USE_L10N`` is ``True``, localization is now applied for the :tfilter:`date` and :tfilter:`time` filters when no format string is specified. The ``DATE_FORMAT`` and ``TIME_FORMAT`` specifiers from the active locale are used instead of the settings of the same name.
zh_hans: 当 ``USE_L10N`` 为 ``True`` 时，如果没有指定格式字符串，则 :tfilter:`date` 和 :tfilter:`time` 过滤器现在会应用本地化。它们将使用活动区域设置中的 ``DATE_FORMAT`` 和 ``TIME_FORMAT`` 指示符，而不是同名的设置。

source: Features deprecated in 1.10
zh_hans: 在 1.10 中被废弃的功能

source: Direct assignment to a reverse foreign key or many-to-many relation
zh_hans: 直接分配给反向外键或多对多关系

source: Instead of assigning related objects using direct assignment:
zh_hans: 不要使用直接分配来分配相关对象：

source: Use the :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` method added in Django 1.9:
zh_hans: 使用 Django 1.9 中添加的 :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` 方法：

source: This prevents confusion about an assignment resulting in an implicit save.
zh_hans: 这可以避免因隐式保存导致的分配混淆。

source: Non-timezone-aware :class:`~django.core.files.storage.Storage` API
zh_hans: 非时区感知的 :class:`~django.core.files.storage.Storage` API

source: The old, non-timezone-aware methods ``accessed_time()``, ``created_time()``, and ``modified_time()`` are deprecated in favor of the new ``get_*_time()`` methods.
zh_hans: 旧的、非时区感知的方法 ``accessed_time()``, ``created_time()``, 和 ``modified_time()`` 已被弃用，推荐使用新的 ``get_*_time()`` 方法。

source: Third-party storage backends should implement the new methods and mark the old ones as deprecated. Until then, the new ``get_*_time()`` methods on the base :class:`~django.core.files.storage.Storage` class convert ``datetime``\s from the old methods as required and emit a deprecation warning as they do so.
zh_hans: 第三方存储后端应该实现新的方法并将旧的方法标记为弃用。在此之前，基础的 :class:`~django.core.files.storage.Storage` 类上的新的 ``get_*_time()`` 方法将根据需要将来自旧方法的 ``datetime`` 转换并在这样做时发出弃用警告。

source: Third-party storage backends may retain the old methods as long as they wish to support earlier versions of Django.
zh_hans: 只要第三方存储后端希望支持早期版本的 Django，它们就可以保留旧方法。

source: The ``get_srid()`` and ``set_srid()`` methods of :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` are deprecated in favor of the :attr:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.srid` property.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry` 的 ``get_srid()`` 和 ``set_srid()`` 方法已被弃用，推荐使用 :attr:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.srid` 属性。

source: The ``get_x()``, ``set_x()``, ``get_y()``, ``set_y()``, ``get_z()``, and ``set_z()`` methods of :class:`~django.contrib.gis.geos.Point` are deprecated in favor of the ``x``, ``y``, and ``z`` properties.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geos.Point` 的 ``get_x()``, ``set_x()``, ``get_y()``, ``set_y()``, ``get_z()``, 和 ``set_z()`` 方法已被弃用，推荐使用 ``x``, ``y``, 和 ``z`` 属性。

source: The ``get_coords()`` and ``set_coords()`` methods of :class:`~django.contrib.gis.geos.Point` are deprecated in favor of the ``tuple`` property.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geos.Point` 的 ``get_coords()`` 和 ``set_coords()`` 方法已被弃用，推荐使用 ``tuple`` 属性。

source: The ``cascaded_union`` property of :class:`~django.contrib.gis.geos.MultiPolygon` is deprecated in favor of the :attr:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.unary_union` property.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geos.MultiPolygon` 的 ``cascaded_union`` 属性已被弃用，推荐使用 :attr:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.unary_union` 属性。

source: The ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` function is deprecated in favor of :class:`~django.contrib.gis.geos.WKTWriter`.
zh_hans: ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` 函数已被弃用，推荐使用 :class:`~django.contrib.gis.geos.WKTWriter`。

source: ``CommaSeparatedIntegerField`` model field
zh_hans: ``CommaSeparatedIntegerField`` 模型字段

source: ``CommaSeparatedIntegerField`` is deprecated in favor of :class:`~django.db.models.CharField` with the :func:`~django.core.validators.validate_comma_separated_integer_list` validator::
zh_hans: ``CommaSeparatedIntegerField`` 已被弃用，推荐使用 :class:`~django.db.models.CharField` 并配合 :func:`~django.core.validators.validate_comma_separated_integer_list` 验证器使用：

source: If you're using Oracle, ``CharField`` uses a different database field type (``NVARCHAR2``) than ``CommaSeparatedIntegerField`` (``VARCHAR2``). Depending on your database settings, this might imply a different encoding, and thus a different length (in bytes) for the same contents. If your stored values are longer than the 4000 byte limit of ``NVARCHAR2``, you should use ``TextField`` (``NCLOB``) instead. In this case, if you have any queries that group by the field (e.g. annotating the model with an aggregation or using ``distinct()``) you'll need to change them (to defer the field).
zh_hans: 如果您使用的是 Oracle 数据库，``CharField`` 使用不同的数据库字段类型（``NVARCHAR2``）而不是 ``CommaSeparatedIntegerField`` （``VARCHAR2``）。根据您的数据库设置，这可能意味着相同内容的不同编码，从而导致相同内容的不同字节长度。如果您存储的值长于 ``NVARCHAR2`` 的 4000 字节限制，您应该改用 ``TextField`` （``NCLOB``）。在这种情况下，如果您有任何按字段分组的查询（例如，使用聚合注释模型或使用 ``distinct()``），您需要更改它们（以延迟字段）。

source: Using a model name as a query lookup when ``default_related_name`` is set
zh_hans: 当设置了 ``default_related_name`` 时，可以使用模型名称作为查询查找。

source: Assume the following models::
zh_hans: 假设以下模型：
